(Episodio 72) Te regalaré el 10% de las acciones que
tengo
al Sr. Mitchell.
¿Escuchaste eso?
Ahora tengo el 35%,
más que tú.
¿Qué?
¿Todavía lo tomas a mal?
Entonces puedo darte una oportunidad.
Pregunte a todos los accionistas aquí presentes.
¿Hay alguien?
¿Está dispuesto a darle el 10% de sus acciones?
Mientras tus acciones superen las mías,
el cargo de presidente
será tuyo.
Cuanto mayor, más sabio.
esta niña
Realmente se ha sobreestimado a sí misma.
Sr. Mitchell,
Es un viejo zorro astuto en nuestra junta directiva.
Esta chica está destinada a perder.
Dado que ese es el caso,
anuncio...
ewing,
¿Por qué tienes tanta prisa?
También puedes leer este documento primero.
y luego anunciar el ganador y el perdedor.
Tenemos mucho tiempo para ello.
Elías.
Señorita,
no te preocupes.